Title: Acerca de

----

Headline: Lideres en la fabricación de Tuggers Eléctricos

----

Subtitle: Acerca de

----

Image-1: - file://nukSCcPw6YBakhf6

----

Image-2: - file://LSsGhqspVYuNKBF1

----

Text:

Nuestra compañía es un líder en proveer soluciones para el manejo de materiales, trailers, automóviles, trenes, aeronaves y carga pesada. Con mas de 20 años como fabricantes de Tuggers Eléctricos a nivel mundial bajo la marca de DJ Products.

Ofrecemos una amplia gamma de remolcadores y empujadores eléctricos así como soluciones especializadas para el manejo de materiales en diversos sectores, como la industria manufacturera, logística y transporte.

----

Uuid: nMhosxzL6W1bGq6o