Title: Carro accionado

----

Pics:

- file://iNFW2kQvtNNnL1GG
- file://bPzMfWU3MgPSqUAS

----

Video: 

----

Brand: dj-products

----

Category: empujadores-y-jaladores-industriales

----

Description:

- Transportes de carros alimentados hasta 10,000 lbs
- Sistema de batería de 24 voltios 2
- Diferentes tamaños de cama y estante disponibles
- Sin instalación de brazos de remolque en el carro
- 0-3 MPH Hacia adelante/retroceso
- El cargador funciona con salidas de 120/220 Hz

----

Aplication:

El carro alimentado de DJ Products, Inc. aumentará instantáneamente la eficiencia operativa en un hospital o entorno de hospitalidad al hacer que sea fácil para cualquier empleado manejar cualquier trabajo de manejo de materiales. El carro accionado elimina completamente la mano de obra física del transporte de suministros y permite a los equipos de limpieza y mantenimiento de hospitales y hospitalidad mantenerse al día con los mayores aumentos de volumen.

Los ambientes hospitalarios, de residencias de ancianos y hoteles pueden ser muy rápidos y agitados. Uno de los mayores problemas que los empleados encuentran en estas atmósferas es tratar de maniobrar el equipo necesario o suministrar carros a la ubicación deseada a través de cuartos llenos o estrechos.

A medida que aumenta el volumen de pacientes, huéspedes o residentes, la carga de trabajo para los equipos de limpieza y mantenimiento aumenta también. Los trabajadores en estos entornos ya se ven obligados a lidiar con pasillos estrechos y pequeñas habitaciones cuando se transportan carros de suministro. El aumento de personas y la actividad en estos barrios estrechos reduce la capacidad del trabajador para maniobrar un carro, lo que hace que un trabajo ya difícil sea aún más difícil. Se beneficiarán enormemente del uso de un carro con energía.

----

Specs: (image: powered-cart-features-and-specifications.jpg)

----

Dimensions: (image: powered-cart-dimensions.jpg)

----

Related:

- page://VzRBfwgvOIe5LOWB
- page://ir8HnjNewnz405F8
- page://RgklLqjDIBhivK5O
- page://JHJusaW8Dz4pY3Wp
- page://Aaniytjsley79Cng

----

Uuid: AWf9efaPAtMTx6Pw